---
header-id: widget-permissions
---

# ウィジェットの権限

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ファストトラック記事は、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

Liferayのすべてのウィジェットは、@product@の堅牢で細かい権限システムをサポートしています。 ウィジェットの構成ダイアログボックスの[許可]タブで、より高いレベルの許可を構成できます。 ロールに権限を付与できます

  - 表示テンプレートを追加する
  - ウィジェットをページに追加する
  - アプリを構成する
  - ウィジェットの権限を変更する
  - ウィジェットの設定を変更する
  - ウィジェットを見る

![図1：ウィジェットの権限構成の表示](../../../images/widget-permissions.png)

これらの権限を設定するには、ウィジェットの *オプション* アイコン（![Options](../../../images/icon-options.png)）に移動し、[選択 *権限*]をクリックします。 これは、役割の表を示しています。 チェックボックスを使用して、特定の権限を異なる役割に付与します。 選択したら、[ *保存* クリックします。

これを超えて、特定の権限は通常、特定のウィジェットに対して定義されます。 たとえば、掲示板には *Ban User* 権限が含まれてい* 。 これは、他のほとんどのウィジェットのコンテキストでは意味がありません。 これらのウィジェットのセクションでは、特定のウィジェットの権限について説明します。 次に、ウィジェットのスコープについて学びます。</p>
